¡¿Qué?!
¿Qué pasa, jefe?
Quiero decir, ¿Damiano lo dejó vivir?
¡Esa es una gran noticia!
No confirmado.
Don Castellano no es precisamente un santo.
Construyeron este imperio sobre sangre.
Los Moretti no abandonan a la familia.
Mañana iré yo mismo a ver a don Castellano.
El señor Salvatore estaría orgulloso de usted.
No necesito su orgullo.
Sólo quiero que ese perro muera.
Don Castellano, gracias por recibirme.
Sé que Lucian actuó mal,
pero por el bien del mayor,
dámelo. Que sea juzgado.
Está muerto.
¿Cómo es eso posible?
Tengo curiosidad.
¿Cómo tienes agallas?
para mostrar tu cara aquí?
Ya que estamos siendo honestos,
Hablaré claro.
Lucian era el pupilo de mi padre,
pero él era una amenaza para mi familia.
Era un asesino.
Mi padre lo mantuvo atado,
pero una vez que se fue,
se volvió pícaro
y casi nos arrastró a todos a una guerra.
Se lo merecía.
Quizás ahora tengamos algo de paz.
Sólo quiero recuperar su cuerpo.
para un entierro adecuado.
Luciano, ¿es este?
¿A qué llamas tener familia?
¿Un hermano que te traicionó así?
¿Qué es tan gracioso?
Nada. Sólo pensando,
algunas familias están mejor sin ellos.